--------------------------------
利用規約
--------------------------------

この利用規約（以下，「本規約」といいます。）は，株式会社ニューディメンション（以下，「当社」といいます。）がこのウェブサイト上で提供するサービス（以下，「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。本サービスを、作品の展示および作品の販売として利用される皆さま（以下，「作家」といいます。）には，本規約に従って，本サービスをご利用いただきます。


第1条（適用）

本規約は，作家と当社との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。

第2条（利用登録）

登録希望者が当社の定める方法によって利用登録を申請し，当社がこれを承認することによって，利用登録が完了するものとします。
当社は，利用登録の申請者に以下の事由があると判断した場合，利用登録の申請を承認しないことがあり，その理由については一切の開示義務を負わないものとします。
（1）利用登録の申請に際して虚偽の事項を届け出た場合
（2）本規約に違反したことがある者からの申請である場合
（3）未成年者，成年被後見人，被保佐人または被補助人のいずれかであり，法定代理人，後見人，保佐人または補助人の同意等を得ていなかった場合
（4）反社会的勢力等（暴力団，暴力団員，右翼団体，反社会的勢力，その他これに準ずる者を意味します。）である，または資金提供その他を通じて反社会的勢力等の維持，運営もしくは経営に協力もしくは関与する等反社会的勢力との何らかの交流もしくは関与を行っていると当社が判断した場合
（5）その他，当社が利用登録を相当でないと判断した場合


第3条（作家のユーザーIDおよびパスワードの管理）
作家は，自己の責任において，本サービスのユーザーIDおよびパスワードを管理するものとします。
作家は，いかなる場合にも，ユーザーIDおよびパスワードを第三者に譲渡または貸与することはできません。当社は，ユーザーIDとパスワードの組み合わせが登録情報と一致してログインされた場合には，そのユーザーIDを登録している作家自身による利用とみなします。


第4条（作品の販売と配送）

本サービスは、作家から作品の販売および展示の委託を受け、インターネット上で作品を展示および販売をします。作品の配送は、作家が、購買したユーザーに直接配送します。作家とユーザー間の売買契約、出品、購入等の保証等に関しては、すべて作家とユーザーの自己責任とします。弊社は注文確定後の、売買契約の取り消し、解約、解除や返品、返金、保証など取引の遂行には一切関与しません。

第5条　支払及び取引の実行

1.売買契約の成立
出品された特定の作品を、ユーザーが購入の完了手続をした時をもって、当該作品の売買契約が成立するものとします。作家及びユーザーは、売買契約に基づき発生した権利・義務を第三者に譲渡、担保提供その他の処分することはできないものとします。

2.作品の配送
売買契約が成立した場合、購入したユーザーは、弊社の定める方法により作品代金と手数料の合計額を支払うものとします。作家は、ユーザーの支払いが完了した後、７日間以内に作品の配送をするものとします。作品の配送料は、作家が負担する場合には、作品代金に含むものとし、購入したユーザーが負担する場合には、作品を配送する前に、ユーザーと作家の間で支払い方法を決めるものとします。

3.購入代金の支払い
当社は作家に対して、毎月20日限りで集金した販売代金からその金額の20パーセントを差引いた金額を、その翌月10日限りで甲指定の銀行口座に送金して支払うものとします。集金代金が10,000円に満たない場合、翌月の集金に繰り越すものとします。

4.作品等に関するトラブル
作家と、購入したユーザーの間で、作品等に関してトラブル発生した場合は、作家とユーザーの間で解決するものとします。ただし、弊社も協議に入ることができるものとします。

5.作品の瑕疵
作品に瑕疵がある場合、作品の説明と実際の作品が明らかに異なる場合、梱包の不備により配送時に作品が破損したなどの場合は作家が責任を負うものとし、作家の責任及び費用により、返金、作品の引取、修理又は交換等の対応を行うものとします。


6.売買契約の取消
売買契約が成立した場合においても、購入したユーザーが作品の購入代金及び手数料の合計額を支払わない場合もしくは支払いを遅延した場合、作家が作品を発送しない場合、その他弊社が必要と認める場合には、弊社は、当該売買契約を取り消すことができるものとします。

7.弊社の免責
作家が本サービスに入力した決済手段又は金融機関の情報が第三者に利用されたこともしくは入力情報の内容が不正確であったこと又は弊社が本条に基づく措置を行ったこともくしは行わなかったことによって作家に生じた損害に関して、弊社は一切責任を負わないものとします。

第6条（禁止事項）

作家は，本サービスの利用にあたり，以下の行為をしてはなりません。

（1）法令または公序良俗に違反する行為
（2）犯罪行為に関連する行為
（3）当社のサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり，妨害したりする行為
（4）当社のサービスの運営を妨害するおそれのある行為
（5）他の作家やユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為
（6）他の作家やユーザーに成りすます行為
（7）当社のサービスに関連して，反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為
（8）当社，本サービスの他の利用者または第三者の知的財産権，肖像権，プライバシー，名誉その他の権利または利益を侵害する行為
（9）過度に暴力的な表現，露骨な性的表現，人種，国籍，信条，性別，社会的身分，門地等による差別につながる表現，自殺，自傷行為，薬物乱用を誘引または助長する表現，その他反社会的な内容を含み他人に不快感を与える表現を，投稿または送信する行為
（10）営業，宣伝，広告，勧誘，その他営利を目的とする行為（当社の認めたものを除きます。），性行為やわいせつな行為を目的とする行為，面識のない異性との出会いや交際を目的とする行為，他のお客様に対する嫌がらせや誹謗中傷を目的とする行為，その他本サービスが予定している利用目的と異なる目的で本サービスを利用する行為
（11）宗教活動または宗教団体への勧誘行為
（12）その他，当社が不適切と判断する行為

第7条（本サービスの提供の停止等）

当社は，以下のいずれかの事由があると判断した場合，作家に事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。
（1）本サービスにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合
（2）地震，落雷，火災，停電または天災などの不可抗力により，本サービスの提供が困難となった場合
（3）コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合
（4）その他，当社が本サービスの提供が困難と判断した場合
当社は，本サービスの提供の停止または中断により，作家または第三者が被ったいかなる不利益または損害について，理由を問わず一切の責任を負わないものとします。

第8条（利用制限および登録抹消）

当社は，以下の場合には，事前の通知なく，作家に対して本サービスの全部もしくは一部の利用を制限しまたは作家としての登録を抹消することができるものとします。
（1）本規約のいずれかの条項に違反した場合
（2）登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
（3）破産，民事再生，会社更生または特別清算の手続開始決定等の申立がなされたとき
（4）1年間以上本サービスの利用がない場合
（5）当社からの問い合わせその他の回答を求める連絡に対して30日間以上応答がない場合
（6）第2条各号に該当する場合
（7）その他，当社が本サービスの利用を適当でないと判断した場合
前項各号のいずれかに該当した場合，作家は，当然に当社に対する一切の債務について期限の利益を失い，その時点において負担する一切の債務を直ちに一括して弁済しなければなりません。
当社は，本条に基づき当社が行った行為により作家に生じた損害について，一切の責任を負いません。

第9条（保証の否認および免責事項）

当社は，本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性，信頼性，正確性，完全性，有効性，特定の目的への適合性，セキュリティなどに関する欠陥，エラーやバグ，権利侵害などを含みます。）がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。
当社は，本サービスに起因して作家に生じたあらゆる損害について一切の責任を負いません。ただし，本サービスに関する当社と作家との間の契約（本規約を含みます。）が消費者契約法に定める消費者契約となる場合，この免責規定は適用されません。
前項ただし書に定める場合であっても，当社は，当社の過失（重過失を除きます。）による債務不履行または不法行為により作家に生じた損害のうち特別な事情から生じた損害（当社または作家が損害発生につき予見し，または予見し得た場合を含みます。）について一切の責任を負いません。また，当社の過失（重過失を除きます。）による債務不履行または不法行為により作家に生じた損害の賠償は，作家から当該損害が発生した月に受領した利用料の額を上限とします。
当社は，本サービスに関して，作家と他の作家または第三者との間において生じた取引，連絡または紛争等について一切責任を負いません。

第10条（サービス内容の変更等）

当社は，作家に通知することなく，本サービスの内容を変更しまたは本サービスの提供を中止することができるものとし，これによって作家に生じた損害について一切の責任を負いません。

第11条（利用規約の変更）

当社は，必要と判断した場合には，作家に通知することなくいつでも本規約を変更することができるものとします。

第12条（通知または連絡）

作家と当社との間の通知または連絡は，当社の定める方法によって行うものとします。

第13条（権利義務の譲渡の禁止）

作家は，当社の書面による事前の承諾なく，利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡し，または担保に供することはできません。

第14条（準拠法・裁判管轄）

本規約の解釈にあたっては，日本法を準拠法とします。
本サービスに関して紛争が生じた場合には，当社の本店所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

以上