--------------------------------
一般向け利用規約
--------------------------------

この利用規約（以下，「本規約」といいます。）は，株式会社ニューディメンション（以下，「当社」といいます。）がこのウェブサイト上で提供するサービス（以下，「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。本サービスを利用される皆さま（以下，「ユーザー」といいます。）には，本規約に従って，本サービスをご利用いただきます。

第1条（適用）

本規約は，ユーザーと当社との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。

第2条（利用登録）

登録希望者が当社の定める方法によって利用登録を申請し，当社がこれを承認することによって，利用登録が完了するものとします。
当社は，利用登録の申請者に以下の事由があると判断した場合，利用登録の申請を承認しないことがあり，その理由については一切の開示義務を負わないものとします。
（1）利用登録の申請に際して虚偽の事項を届け出た場合
（2）本規約に違反したことがある者からの申請である場合
（3）未成年者，成年被後見人，被保佐人または被補助人のいずれかであり，法定代理人，後見人，保佐人または補助人の同意等を得ていなかった場合
（4）反社会的勢力等（暴力団，暴力団員，右翼団体，反社会的勢力，その他これに準ずる者を意味します。）である，または資金提供その他を通じて反社会的勢力等の維持，運営もしくは経営に協力もしくは関与する等反社会的勢力との何らかの交流もしくは関与を行っていると当社が判断した場合
（5）その他，当社が利用登録を相当でないと判断した場合


第3条（ユーザーIDおよびパスワードの管理）
ユーザーは，自己の責任において，本サービスのユーザーIDおよびパスワードを管理するものとします。
ユーザーは，いかなる場合にも，ユーザーIDおよびパスワードを第三者に譲渡または貸与することはできません。当社は，ユーザーIDとパスワードの組み合わせが登録情報と一致してログインされた場合には，そのユーザーIDを登録しているユーザー自身による利用とみなします。


第4条（作品の購入と配送）

本サービスは、作家から作品の販売および展示の委託を受け、インターネット上で作品を展示および販売をします。作品の配送は、作家から作品を購買したユーザーに直接配送します。作家とユーザー間の売買契約、出品、購入等の保証等に関しては、すべて作家とユーザーの自己責任とします。弊社は注文確定後の、売買契約の取り消し、解約、解除や返品、返金、保証など取引の遂行には一切関与しません。

第5条　支払及び取引の実行

1.売買契約の成立
出品された特定の作品を、ユーザーが購入の完了手続をした時をもって、当該作品の売買契約が成立するものとします。作家及びユーザーは、売買契約に基づき発生した権利・義務を第三者に譲渡、担保提供その他の処分することはできないものとします。

2.支払期限及び送料
売買契約が成立した場合、購入したユーザーは、弊社の定める方法により作品代金と手数料の合計額を支払うものとします。作品の送料は、作家が負担する場合には、作品代金に含むものとし、購入したユーザーが負担する場合には、作品を発送する前に、ユーザーと作家の間で支払い方法を決めるものとします。

3.発送
作家は、ユーザーの支払いが完了した後、作品の発送をするものとします。

4.作品等に関するトラブル
作家と、購入したユーザーの間で、作品等に関してトラブル発生した場合は、作家とユーザーの間で解決するものとします。ただし、弊社も協議に入ることができるものとします。

5.キャンセル及び作品の瑕疵
本サービスの利用にあたり、作品の購入代金の支払い後は、注文のキャンセルはできないものとします。 
作品に瑕疵がある場合、作品の説明と実際の作品が明らかに異なる場合、梱包の不備により配送時に作品が破損したなどの場合は作家が責任を負うものとし、作家の責任及び費用により、返金、作品の引取、修理又は交換等の対応を行うものとします。

6.不払・支払遅延等
ユーザーが本規約に従って必要な支払いを行わない場合、もしくは遅延した場合、又は、本サービスに入力したクレジットカードもしくは金融機関の口座の利用が停止された場合には、弊社は、当該ユーザーに通知することなく、当該ユーザーによる本サービスの利用を停止することができるほか、第8条に定める措置をとることができるものとします。

7.売買契約の取消
売買契約が成立した場合においても、購入したユーザーが作品の購入代金及び手数料の合計額を支払わない場合もしくは支払いを遅延した場合、作家が作品を発送しない場合、その他弊社が必要と認める場合には、弊社は、当該売買契約を取り消すことができるものとします。かかる売買契約の取消しその他の事由により弊社が必要と認める場合には、ユーザーは、弊社の指示に従い、作品の所有権を無償で弊社に譲渡するものとします。

8.弊社の免責
ユーザーが本サービスに入力した決済手段又は金融機関の情報が第三者に利用されたこともしくは入力情報の内容が不正確であったこと又は弊社が本条に基づく措置を行ったこともくしは行わなかったことによってユーザーに生じた損害に関して、弊社は一切責任を負わないものとします。

第6条（禁止事項）

ユーザーは，本サービスの利用にあたり，以下の行為をしてはなりません。

（1）法令または公序良俗に違反する行為
（2）犯罪行為に関連する行為
（3）当社のサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり，妨害したりする行為
（4）当社のサービスの運営を妨害するおそれのある行為
（5）他のユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為
（6）他のユーザーに成りすます行為
（7）当社のサービスに関連して，反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為
（8）当社，本サービスの他の利用者または第三者の知的財産権，肖像権，プライバシー，名誉その他の権利または利益を侵害する行為
（9）過度に暴力的な表現，露骨な性的表現，人種，国籍，信条，性別，社会的身分，門地等による差別につながる表現，自殺，自傷行為，薬物乱用を誘引または助長する表現，その他反社会的な内容を含み他人に不快感を与える表現を，投稿または送信する行為
（10）営業，宣伝，広告，勧誘，その他営利を目的とする行為（当社の認めたものを除きます。），性行為やわいせつな行為を目的とする行為，面識のない異性との出会いや交際を目的とする行為，他のお客様に対する嫌がらせや誹謗中傷を目的とする行為，その他本サービスが予定している利用目的と異なる目的で本サービスを利用する行為
（11）宗教活動または宗教団体への勧誘行為
（12）その他，当社が不適切と判断する行為

第7条（本サービスの提供の停止等）

当社は，以下のいずれかの事由があると判断した場合，ユーザーに事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。
（1）本サービスにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合
（2）地震，落雷，火災，停電または天災などの不可抗力により，本サービスの提供が困難となった場合
（3）コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合
（4）その他，当社が本サービスの提供が困難と判断した場合
当社は，本サービスの提供の停止または中断により，ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害について，理由を問わず一切の責任を負わないものとします。

第8条（利用制限および登録抹消）

当社は，以下の場合には，事前の通知なく，ユーザーに対して本サービスの全部もしくは一部の利用を制限しまたはユーザーとしての登録を抹消することができるものとします。
（1）本規約のいずれかの条項に違反した場合
（2）登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
（3）破産，民事再生，会社更生または特別清算の手続開始決定等の申立がなされたとき
（4）1年間以上本サービスの利用がない場合
（5）当社からの問い合わせその他の回答を求める連絡に対して30日間以上応答がない場合
（6）第2条各号に該当する場合
（7）その他，当社が本サービスの利用を適当でないと判断した場合
前項各号のいずれかに該当した場合，ユーザーは，当然に当社に対する一切の債務について期限の利益を失い，その時点において負担する一切の債務を直ちに一括して弁済しなければなりません。
当社は，本条に基づき当社が行った行為によりユーザーに生じた損害について，一切の責任を負いません。

第9条（保証の否認および免責事項）

当社は，本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性，信頼性，正確性，完全性，有効性，特定の目的への適合性，セキュリティなどに関する欠陥，エラーやバグ，権利侵害などを含みます。）がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。
当社は，本サービスに起因してユーザーに生じたあらゆる損害について一切の責任を負いません。ただし，本サービスに関する当社とユーザーとの間の契約（本規約を含みます。）が消費者契約法に定める消費者契約となる場合，この免責規定は適用されません。
前項ただし書に定める場合であっても，当社は，当社の過失（重過失を除きます。）による債務不履行または不法行為によりユーザーに生じた損害のうち特別な事情から生じた損害（当社またはユーザーが損害発生につき予見し，または予見し得た場合を含みます。）について一切の責任を負いません。また，当社の過失（重過失を除きます。）による債務不履行または不法行為によりユーザーに生じた損害の賠償は，ユーザーから当該損害が発生した月に受領した利用料の額を上限とします。
当社は，本サービスに関して，ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引，連絡または紛争等について一切責任を負いません。

第10条（サービス内容の変更等）

当社は，ユーザーに通知することなく，本サービスの内容を変更しまたは本サービスの提供を中止することができるものとし，これによってユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

第11条（利用規約の変更）

当社は，必要と判断した場合には，ユーザーに通知することなくいつでも本規約を変更することができるものとします。

第12条（通知または連絡）

ユーザーと当社との間の通知または連絡は，当社の定める方法によって行うものとします。

第13条（権利義務の譲渡の禁止）

ユーザーは，当社の書面による事前の承諾なく，利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡し，または担保に供することはできません。

第14条（準拠法・裁判管轄）

本規約の解釈にあたっては，日本法を準拠法とします。
本サービスに関して紛争が生じた場合には，当社の本店所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

以上

--------------------------------
プライバシー・ポリシー（個人情報保護方針）

株式会社ニューディメンション（以下、当社）では、下記の「プライバシーポリシー」に基づき、お客様の個人情報を取り扱います。 
お客様が、本サービスをご利用をされるためには、下記の「プライバシーポリシー」の内容に同意していただく必要があります。 
同意いただけない場合は、本サービスのご利用はお断り致します。

個人情報について
個人情報とは、お客様個人を識別できる情報をいい、下記を含むものとします。
・氏名、生年月日、性別、その他の特定の個人を識別することができる情報、ならびに特定の個人情報に結びついて使用されるご住所、出身地、電話番号、アカウント情報（メールアドレス及びパスワード等をいいます。）、クレジットカード、ニックネームなどの情報


利用情報について
利用情報とは、本サービスの利用に関する以下の情報をいうものとします。
・お客様がご利用になった本サービスの内容、ご利用日時、ご利用回数、本サービス利用時のお客様の挙動などのご利用内容・履歴・状況に関する情報
・お客様が本サービスに掲載・発信した投稿、写真、コメント、評価その他の情報
・お客様の本サービスでの決済状況に関する情報

取得情報の収集について
当社は、本サービスをご利用になるお客様の個人情報及び利用情報（以下「取得情報」といいます。）を以下の方法により、収集させていただく場合がございます。

・本サービス上で取得情報をお客様自身に入力していただき、取得情報を収集させていただきます。
・当社に対し、お客様から電子メール、郵便、書面等で取得情報をご提供いただくことにより、取得情報を収集させていただきます。
・お客様が本サービスをご利用された際に履歴等を収集させていただくことがございます。 
・これらの情報にはお客様が利用されるＵＲＬ、ブラウザや携帯電話の種類やIPアドレスなどの情報を含みます。

取得情報の管理について
当社にて取得情報を管理・利用する業務に従事する者は、お客様の取得情報について厳重に管理を行い、個人情報への不当なアクセス、紛失、漏洩、改ざん等が起きないよう、取得情報の取扱に十分な注意を払い、その業務に努めます。

取得情報の利用目的について
取得情報を取得・収集する際にお客様にお知らせした規約に定める利用目的または以下の目的のために、取得情報を利用させていただきます。
・本サービスに関する各種事項の連絡や情報提供を行うため
・本サービスを提供するため
・電子メール配信サービスのお申し込みの確認やメールを配信するため
・本サービスに関するご購入の確認やお届けをするため
・本サービスに関するご請求、お支払いとその確認をするため
・ご協力いただいた調査などに対する謝礼等をお送りするため
・ご応募いただいた懸賞などに対する景品等をお送りするため
・本サービスの利用状況等を調査・分析するため
・本サービスの内容をよりご満足いただけるよう改良・改善、又は新サービス開発のため
・本サービスの内容をお客様に合わせてカスタマイズするため
・本サービスに関する満足度を調査するため
・取得情報を統計的に処理した情報を、集約し調査結果として公表するため
・本サービス、新サービスその他の各種サービスのご案内やお知らせをお届けするため
・調査のご協力依頼や各種イベントへのご参加をお願いしたり、その結果などをご報告するため
・本サービス運営上のトラブルの解決のため

取得情報の第三者への開示について
当社は、以下に定める場合、取得情報を第三者に開示します。
・本サービスを提供するために当社が必要と判断した、本サービス上での情報の開示の場合。 
お客様は、開示された他のお客様の情報を、本サービスの利用規約に従った本サービスの利用に必要な範囲でのみ利用するものとし、それぞれのお客様の事前の同意なく、これを第三者に開示してはなりません。 
また利用履歴や取得情報は、本サービス上で当社が定める期間、公開されます。
・当社がサービスの運営及び提供において必要と判断した場合
・商品の配送、代金決済、お客様からのお問い合わせへの対応、当社からお客様へのお問い合わせ、関連するアフターサービスの提供等のために、配送業者、決済代行業者、業務委託先その他の第三者に開示する場合。
・法令等に基づき、裁判所、行政機関、監督官庁その他公的機関から取得情報を提供するよう求められた場合。
・第三者との紛争解決のため、 又は本サービスのユーザーもしくは第三者の権利や利益等を守るために情報開示が必要と当社が判断した場合。
・本サービスの利用状況等を調査・分析するため、当社がかかる調査・分析等を委託する第三者に開示する場合。
・当社が利用目的を達成するために必要な範囲で、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合。
・当社又は第三者の広告の配信又は表示のため
・その他、当社が取得情報の開示が必要と判断した場合に、お客様の同意を得た上で、取得情報を開示させていただくことがございます。

「クッキーなど」の使用について
・クッキー情報に関して、単独では特定の個人を識別することはできません。 
・個人情報が一体となって使用される場合には個人情報とみなします。
・クッキーの使用を許可するかどうかはお客様が設定できます。 
・多くのWebブラウザでは、自動的にクッキーの使用が許可されますが、クッキーの使用を禁止するようにブラウザの設定を変更することも可能です。 
・クッキーの使用を禁止した場合、本サービスを正常にご利用できない可能性があります。

当社による個人情報の訂正
個人情報のうち、市町村などの名称および郵便番号、金融機関の名称あるいはクレジットカードの有効期限など、商品のお届けやご請求を行う上で支障がある情報に変更があった場合には、当社が登録されている個人情報を変更させていただく場合があります。

個人情報の管理およびセキュリティについて
当社では、収集させていただいた取得情報を、一般のユーザーがアクセスできない環境下にあるサーバーにて安全に保管し、不正アクセス・紛失・破壊・改ざんまたは漏洩が生じないよう努めます。

免責・注意事項
当社は、本サービスのリンクされている他の事業者または個人のウェブサービスにおけるお客様の取得情報等の保護に関しまして、一切の責任を請け負いません。 
お客様ご自身にて当該サービスの内容をよくご確認の上で、閲覧およびご利用をお願いいたします。
ハッカー等による不当な行為により、お客様および第三者に損害が生じた場合に関してまして、当社は一切の責任を請け負いません。
お客様に対して、ご本人確認をするための情報につきましては、お客様にて、紛失、忘失または第三者に知られることのないよう厳重な管理をお願いいたします。

未成年のお客様の情報について
お客様が未成年者の場合は、ご両親、保護者または後見人の方（以下「保護者様」といいます）がプライバシーポリシーおよび利用規約等の内容に同意され、お客様がプライバシーポリシーおよび利用規約等に基づき本サービスをご利用いただくことについて包括的に同意されることが必要となります。

プライバシーポリシーの改善および最新のプライバシーポリシーの確認について
当社はプライバシーポリシー関しまして、適宜その改善に取り組みます。 
お客様は、本サービスにアクセスするか当社のサービスをご利用になる前に、必ず最新のプライバシーポリシーをご確認ください。 
お客様が本サービスにアクセスされるか当社のサービスをご利用になられた場合は、最新のプライバシーポリシーの内容に同意されたものとみなします。


個人情報の開示・訂正・利用停止等の手続について
お客様は、個人情報保護法に従い、個人情報の開示、訂正、利用停止等を求めることができます。

--------------------------------
特定商取引に関する表記

事業者
株式会社ニューディメンション

代表者
木村　優太

ホームページ
http://newdimension.co.jp/

メールアドレス
support(at)e-art.tokyo
※お問い合わせは電話では承っておりません。 
「お問い合わせ」フォームよりご連絡をいただき対応させていただいております。

所在地
〒102-0084 東京都千代田区二番町5番地2麹町駅プラザ9階


販売価格
各商品に表記された価格に準じます

商品等の引き渡し時期
入金確認後、3~14日程度で発送
※作家から直接配送となりますので、作品の大きさや素材によって、配送手段を確認させていただく場合がございます。

代金の支払方法
クレジットカード

代金の支払時期
クレジットカードで即時決済

商品代金以外に必要な費用
商品により配送費用がかかる場合がございます


返品・交換について
お客様都合による返品・交換は受け付けておりません 
不良品については作家への連絡対応を行ってください


以上
